Acho que a maioria das pessoas
está perdendo completamente a
próxima onda de inteligência
artificial. Todo mundo é
tentando criar agentes,
automações e aplicações
"Inteligência artificial em primeiro lugar." Mas esse não é o maior problema.
chance. A maior oportunidade é
Criar empresas, mas não quaisquer empresas.
empresa, não uma tradicional, mas uma
Empresa "priorizando IA", uma empresa nativa
da IA. E quando falo sobre empresas
"IA em primeiro lugar" ou IA nativa, eu não sei.
Não me refiro a uma empresa de software, nem a...
uma empresa de consultoria, nem uma empresa que
Simplificando, um agente de IA ou um
Outra ferramenta para trabalhar. Estou falando sobre
um negócio transformado, ou melhor,
projetado para operar com o
Inteligência artificial no centro. E
Para aqueles que já possuem um negócio,
transformar o tradicional em um modelo
onde a IA se torna o centro do
operação. E isso é basicamente
Isso se consegue quando você adquire conhecimento de
mercado, com anos de experiência, com
muita tecnologia de IA e você combina as duas.
Porque? Porque no conhecimento
Você sabe como isso funciona.
operação, você sabe como funciona
mercado, você conhece os pontos problemáticos,
Você sabe onde ficam os principais?
detonadores e alavancas. E com isso
Conhecimento de IA, você automatiza e
melhorias, tornando essa empresa
mais escalável, fature mais e tenha
melhores resultados com uma margem muito maior.
maior que um modelo tradicional. E foi
exatamente com essa visão que
Comecei a elaborar um plano. Não é um plano
Não se trata de criar uma empresa, mas sim um plano.
para permitir que várias empresas sejam
criado. E este vídeo é sobre isso.
Neste vídeo, vou revelar meu plano para vocês.
lançar vários negócios
inteligência artificial em diferentes
mercados, gerando resultados reais.
Então, se você quiser entrar no mundo de
Inteligência artificial, se você
Você também quer isso, assim como eu.
Para criar uma empresa de IA, insira isto.
mundo com o poder de gerar
resultados, preste muita atenção a
Vamos assistir a este vídeo e começar. Existe um
Essa frase praticamente resume tudo.
toda essa minha visão. Eu sou
construir uma infraestrutura capaz
transformar o conhecimento de
mercado em negócios especializados. ?
O que isto significa? Transformar
conhecimento de mercado nas empresas
construído sobre inteligência
artificial. Para que você entenda isso
frase profundamente, primeiro
Precisaremos entender por que eu penso assim.
que estamos classificando as empresas
Completamente errado.
Durante anos, praticamente o
Ao longo dos últimos 20 anos, dividimos o
Empresas em apenas dois grupos: empresas
da tecnologia e dos negócios tradicionais
. Por um lado, temos essas empresas
que, caramba, nasceram para ser um
empresa de tecnologia, Uber, Netflix,
O Nubank já está estruturado lá desde o início.
ser uma tecnologia ou uma fábrica de
software, que é uma empresa que de
No início, a tecnologia faz parte de
ela. E empresas tradicionais,
prestadores de serviços,
de vendas de produtos, que nunca são
estavam preocupados com a tecnologia ou quando
Eles estavam preocupados com ela; eles têm uma área
de tecnologia interna que basicamente
É considerado um serviço administrativo, não essencial.
negócio desse negócio. E o
movimento que ocorreu durante
Anos depois, o próximo começou a
tornar-se absurdamente acentuado, o que era
As empresas de tecnologia começaram a
Para entender melhor os negócios tradicionais
. Então eles começaram a cair, veja só.
Isso começou a acontecer aqui. Então
que hoje esses dois mundos já estão colidindo
uns aos outros. E muitas empresas que são
Aqui neste centro, por exemplo,
Eles literalmente já têm operações em andamento.
Eles basicamente trabalham com muitos
tecnologia. Vou colocar X-techs aqui,
empresas tradicionais com muito
tecnologia. E as empresas de
tecnologia que eles desejam fornecer
melhores resultados para as empresas
Os tradicionais necessariamente têm
Para concretizar essa união, é preciso compreender muita coisa.
do próprio negócio tradicional, porque
Tecnologia pela tecnologia em si é
apenas mais uma ferramenta, ou melhor, mais uma.
Dito isso, são apenas ferramentas. E
ferramentas que não têm um
A aplicação prática não gera
resultados. Mas então um
terceira categoria nos últimos 2
anos, mais ou menos, um ano, um ano e
aproximadamente metade. E na minha opinião
Esta categoria é a que mais...
crescer na próxima década. E
Essa é a categoria? Deixe-me até...
copie esta pequena bola aqui para que
Você entende. Aqui temos o
inteligência artificial, ou melhor,
Empresas de IA. E aqui, nesta encruzilhada
Quem é? Neste cruzamento
Existem os fundadores que priorizam a IA. E
Quem são essas pessoas? Eles não
Eles são os pesquisadores. O
Os pesquisadores estão aqui embaixo, olhem.
. Então, aqui embaixo temos o
pesquisadores, engenheiros que são muito
técnicos, que estão criando algo
forma a infraestrutura dos modelos
. Eles não são cientistas da OpenAI.
As empresas da Anthropic não são grandes corporações.
da tecnologia. Essas pessoas aqui não
É uma grande empresa de tecnologia. São
As agências são de propriedade dos operadores.
Eles são consultores, são empresas de software
que começou a entender muito sobre
negócio de IA e começou a
transição para este segmento. Empresas
automação, desenvolvedores,
empresas que ajudam outras empresas a
crescer, ou melhor ainda, deixe-me passar para
Aqui estão em tela cheia.
empresas ou empreendedores que ajudam
outras empresas tradicionais para crescer.
Então, eles estão focados no
crescimento com inteligência artificial
. E seu nome é AI First Founders. E
Essas pessoas possuem uma enorme
vantagem sobre o mercado. Porque?
Porque, em geral, eles já conhecem a dor.
de um nicho específico. Às vezes já
conhecer os clientes ou ter
Os clientes já estão familiarizados com muitos problemas.
desse nicho, desse mercado, desse
público-alvo específico. Alguns até
Eles possuem canais de distribuição. E
O que é que normalmente lhes falta?
Eles não possuem um sistema operacional para
transformar esse grande conhecimento que
Eles têm uma empresa que prioriza a inteligência artificial. Mas
Eles já conhecem o potencial de
transformação que a inteligência
artificial terá em seu segmento ou em
seu nicho. Eles já sabem. Eles conseguem ver isso.
Você provavelmente é um deles.
Porque você está aqui no meu vídeo.
relacionado à inteligência
artificial. E quando ainda conversamos
de inteligência artificial, em que
O que a maioria das pessoas está pensando?
Eles estão pensando em escrever mais
rapidamente, ao gerar uma imagem, gerando
um vídeo, criar um agente de IA,
Automatizar uma tarefa. E essa visão é
muito pequeno em comparação com o que é
acontecendo. Inteligência artificial
Não era para ser apenas mais uma ferramenta.
dentro da empresa. Inteligência
vinho artificial para se tornar
parte da infraestrutura do
empresa. Basta pensar na internet. Para o
No começo, a internet, nossa, era simplesmente...
um jogo, alguma pesquisa de
laboratório. Então ele começou a
se tornam sites, onde o
Surgiram e foram criadas empresas.
catálogos. Hoje é literalmente um, ou
Ou melhor, não é um diferencial, mas
Já foi assim, e hoje é assim.
simplesmente faz parte do nosso dia
dia, da maneira como vivemos hoje.
Ninguém mais pergunta: "Ah, sua empresa."
Sua empresa tem acesso à internet?
site?"Por quê? Porque é algo
óbvio. E esse é o mesmo caminho que
Isso vai acontecer, e continuará acontecendo com o
inteligência artificial. Eu quero que você
Preste muita atenção a esta imagem.
dos dinossauros daqui. Porque?
Esses meteoros não representam o
inteligência artificial como uma
ferramenta. Eles representam uma mudança de
infraestrutura, uma mudança de modelo de
negócios, como a empresa
ópera tradicional. As empresas que
tratar inteligência artificial
Eles só continuarão a funcionar com softwares novos.
competindo amanhã da mesma forma
que estavam competindo ontem. Eles permanecerão os mesmos.
Porque? Porque nada vai mudar.
Agora, empresas que se transformam
inteligência artificial em
infraestrutura empresarial, em parte
da operação, eles irão competir em um
De uma forma completamente diferente. Não é
Apenas um esteroide, já é uma mudança.
estrutural. Eles serão, sem dúvida,
Eles serão mais rápidos, eles serão mais
Os mais baratos serão diferentes. Então não
Você pode competir. Estas são categorias
completamente diferente. Então tudo
O ambiente muda. O
Os dinossauros não foram extintos porque
Um meteorito caiu aqui na Terra.
Os dinossauros foram extintos porque
Eles não conseguiram se adaptar a uma nova situação.
em volta. E o novo ambiente é um com
Inteligência artificial na base do processo. Qualquer pessoa que não use
A inteligência artificial vai morrer.
Permita-me, permita-me fazer um breve aparte.
aqui. Não sei se você sabe disso, mas existe.
um novo emprego muito
exigido na área da tecnologia, chamado FDE.
Se não me engano, é para a frente.
engenheiro de implantação ou algo parecido. Implantar
engenheiro. Acho que até vou...
procurar. Deixe-me ver. Exatamente. Avançar
Engenheiro destacado. Você sabia
O que significa essa posição? Esta posição é a
A seguir: Eles estão contratando pessoas.
técnicas que entendem muito sobre
inteligência artificial e negócios
estar dentro das empresas,
mapear os processos e transformá-los
processos, ou melhor, encontrar o
pontos de transformação e aplicá-los.
Esta é a nova posição de milionário em
a área tecnológica. É assim mesmo. Há
pessoas que ganham 1 milhão
dólares por mês fazendo apenas isso.
Você tem ideia de quanto... uau, eu disse
Uma bobagem que fiz há pouco. 1
milhões de dólares por ano. Por ano.
Você tem ideia de quanto é isso? É
Muito dinheiro. Esta é a nova posição
da tecnologia. Mas por que
Eles estão procurando por essas pessoas? Porque estes
As pessoas nada mais são do que IA em primeiro lugar.
Fundador. É exatamente aqui que
Nasce o fundador da AI First. Ele não olha para
inteligência artificial como uma
ferramenta, ela a vê como uma
Infraestrutura, entende? Enquanto
Muitas pessoas ainda estão perguntando
Como posso incorporar inteligência artificial?
Na minha empresa, o fundador do AI First já...
É feita uma pergunta de outro tipo. Como
Eu construo uma empresa cuja
Toda a infraestrutura foi
projetado para inteligência artificial
Desde o primeiro dia? E outra é feita.
Pergunta: Como eu transformo isso?
empresa que operou durante anos com a
o mesmo processo para eles usarem.
inteligência artificial e seja assim
competitiva como empresa do mesmo ramo
segmento que nasce hoje projetado 100% com
inteligência artificial? E junto com
Essa transformação de mercado, com
esse impacto que um agente
transformador, que um fundador de IA em primeiro lugar
pode gerar em uma empresa, nem
pode definir preços como um SaaS
Não funciona por usuário, por volume ou por
hora. Você precisa definir os preços com base em
no valor gerado. Então o
O modelo de negócios também está mudando. O
A forma de cobrança ao cliente muda porque
completo. E é isso que sempre
Eu prego aqui para vocês em meu
vídeos. O modelo de negócios precisa
ser, ou melhor, o modelo de
precificação de um
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial deve ser baseada
no resultado gerado. E, irmão,
Ao ver essa transformação, eu disse:
Como esse mercado será afetado? Porque...
Por um lado, iniciamos um movimento para
Criar agentes transformadores. ?
Você quer começar um negócio de forma inteligente?
artificial? Clique no link,
Está aqui na descrição deste produto.
vídeo, participe do programa de aceleração e tudo mais
que. Por outro lado, tivemos uma escassez.
experiência em construção
uma infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Então,
Como estratégia, decidi não construir.
centenas de empresas, nem se transformar
centenas de setores, mas construa um
sistema operacional para centenas de
Empresas podem ser construídas. Eu optei
transformando esses agentes, ou melhor
Dito isso, para capacitar esses agentes.
transformadores para transportar o
sistema operacional para o cliente final,
enquanto nós aqui o mantemos e
Nós estruturamos com metodologia,
técnica e muito mais. E essa é uma.
uma diferença enorme. Vou te mostrar
Funciona assim. Então,
Aqui está o nosso sistema operacional.
Chamamos isso de Inteligência Artificial de Crescimento. Então,
Basicamente, em vez de vendê-lo
diretamente para o mercado, vender para
Venda direta B2B para o proprietário da clínica,
para a indústria, para a energia, para
Seguros, não contabilidade. Por
que? Porque todos aqui podem
especializar. Para cada um aqui, ou
Ou melhor, é necessário aprofundar a análise.
É necessário especializar-se. Então,
Criamos o Grow AI, nosso próprio sistema.
operação estruturada de marca branca
para serem horizontais e permitirem que cada um
Nosso parceiro o modifica, dá-lhe o seu toque pessoal.
Dê o seu toque pessoal, tempere à sua maneira.
nicho e experiência, transformando o
conhecimento do parceiro em relação ao produto.
O parceiro entra na plataforma Grow AI e depois sai.
para o mercado. É por isso que nunca vamos
diretamente para o mercado. E o objetivo
É aqui que a agenda dos meus parceiros se encontra.
seja assim, pleno, com a lição de
Não venda horas. Não faz sentido.
Parceiro, tenho uma agenda cheia de vendas.
horas. Vender horas é vender um
Produto básico. Não faz sentido. ?
Qual é o foco aqui? Vender
resultados, transformação de vendas,
afastando-se do modelo tradicional de
prestação de serviços, a partir do jogo de
Fechar um cliente de cada vez. ?
Você entendeu? O que é que faz tanto sucesso?
pessoas no modelo de serviço que é
Tão ruim assim? Eles correm atrás de mais
clientes que vendem: "Ei, você quer um
Existe automação por aí? Você quer um
Você quer um chatbot? Você quer uma página de destino?
Você quer um agente de IA? Eu faço isso porque
você. Qual o problema nisso? Ele
O tempo será sempre um fator limitante.
A margem será sempre apertada e a
O preço sempre será reduzido devido a
a linha padronizada. A barreira
tecnologia para coisas tão simples quanto
Essas estruturas estão sendo demolidas todos os dias.
Porque? Porque hoje o rapaz de 18 anos
anos de idade, comece a aprender sobre computação em nuvem, comece
para aprender programação e também
competir com essas pessoas aqui, com o meu
parceiro. Talvez eu esteja competindo com você aí, né?
Entendeu? Então, a verdade é que
Nós pregamos e o que isso tem a ver com...
contratos pequenos em bom sentido, você
Você precisa de um contrato premium.
resolver um problema crítico e
irreversível. É disso que você precisa.
Porque? Porque aqui, neste modelo
Podemos projetar uma transformação.
Real e ganhe dinheiro de verdade. O
A alavancagem não se trata de contratar mais equipamentos, nem
Enviar mais e-mails. A alavanca real
é criar um sistema instalável que
Resolve um problema do início ao fim.
justifica um bilhete premium e gera
recorrência mensal após
implantado. E nós sabemos como fazer isso.
Isto, nós sabemos fazer muito bem.
Sabemos como transformar pessoas,
ensinar você a ser um parceiro estratégico
de crescimento para que você possa construir um
apenas uma vez e operar em vários negócios de
simultaneamente, gerando
recorrência, geração de associação,
Gerando resultados. E é isso que
Estamos construindo aqui. Isso é
Arvoredo. Esse é o objetivo da minha empresa.
para tirar nossos parceiros desse ciclo.
A obsolescência é um absurdo. Qual ciclo
É ele mesmo, amigo? Vender um serviço que
É transformado em mercadoria. Gestão de
tráfego, redes sociais, design,
Automação, implementação de CRM,
Desenvolvimento de agentes de IA, contratos
alocação, terceirização. Isto é um
serviço padronizado, margens
muito baixo. O cliente não percebe
Sem diferença. Portanto, o
A substituição é fácil. Você vai precisar
Disputar o preço em todos os contratos. ?
Porque? Porque o filho de fulano de tal
Ele tem um contrato melhor, porque o cara
Abra 10 citações para discussão.
com você. Você reduz o preço, portanto
reduza muito sua margem de lucro. Isso sem caixa
Contratar ou investir. Você termina
apresentando um resultado mediano. Esse
Isso gera um cliente insatisfeito.
gera cancelamento. Então você vai
correr atrás de clientes novamente para
Entregar. Confira este ciclo. Este é o
ciclo vicioso. E o ciclo que nós
O que pregamos é isto aqui, veja.
possuem sistema proprietário, resolvem
uma lacuna crítica. Antes de prosseguir
Se você se identificou, se neste
Você é dono de uma agência,
gestor de tráfego, agência
Marketing, ou o que for, não importa. ?
Sua fatura está comprimida?
Você tem uma margem de lucro baixa? Ou melhor ainda,
Você quer abrir um negócio, mas está travado, não?
Você consegue sair do zero? Vamos lá, clique em
o link que está aqui no
A descrição deste vídeo aplica-se a
Acelere 360, porque aqui na Accelerate
Entenderemos sua situação e o ajudaremos.
para sair dessa situação para montar
um negócio escalável. Você pode ser um
Faça parceria com a Feia e você terá o nosso
Nossa própria infraestrutura está pronta para você.
com um modelo de negócios coerente. Chá
Ajudaremos você a escolher um mercado.
Ajudaremos a compreender esse mercado e a
Escolha o nicho. Nós o ajudaremos com o
modelo de preços, contratos e tudo mais
necessário para você começar a empreender
amanhã. Kelvin, eu não quero usar
o Grow AI. Acelerar ainda é para
Para mim, faz sentido, porque você vai construir.
Atenciosamente, como sempre.
Já dei aulas aqui. O único
A diferença é que agora nós criamos algo
prontos, pré-fabricados e estruturados para
para que você possa aproveitar as vantagens mais rapidamente com
o objetivo de alcançar a visão de
Acelere 360. Então, convido você a fazer
Clique no link que está no
Descrição deste vídeo, aplique e,
Mais uma vez, sigam também o meu canal.
Aqui está, meu amigo. Dê-nos uma mão, siga-nos
Curta e compartilhe. Então,
Qual é o ciclo do novo?
infraestrutura? Veja, um sistema
proprietário, que resolve as lacunas
completamente criticado, um sistema que
elimina múltiplas fases e tarefas
manuais, sem concorrência direta. Você
Você controla a infraestrutura, você tem
Você tem o seu cliente em suas mãos, você tem o
Contrato premium com configuração e mais
Em caso de recorrência, você tem margens elevadas;
Portanto, você conquista a liberdade.
operacional, porque você contratará pessoas
Bons resultados e retenção. Ele
O cliente dependerá do seu sistema.
Você terá mais histórias de sucesso, e o
Os casos geram autoridade e vendas.
Você instala uma vez e o resultado é
consistente com recorrência e você
Você mantém esse fluxo até
Você conseguiu construir seu portfólio, certo?
Entendeu? Nossa solução, Grofi,
Está focado em resultados de negócios.
. Por que está focado em
resultados de negócios? Porque queremos
Ganhe dinheiro e faça acontecer também
ganhar dinheiro. Então, precisamos
resolver problemas reais para os quais
As pessoas estão dispostas a pagar o
Dinheiro que queremos arrecadar. Mas
Você resolve um problema real, não é útil para
Nada, você não poderá cobrar por isso. E
Este é o círculo virtuoso de
aplicação, porque se aplica em dois
cenários. Qual é o primeiro?
cenário? Para o seu próprio negócio. ?
Porque? Porque você precisa consumi-lo
que você vende ou que você usa. Você tem que
Automatize seus processos internos,
prospecção, qualificação, relatórios,
Conversão, vendas e tudo mais.
Você precisa reduzir o custo e as horas.
Manuais para aumentar sua margem de lucro.
Você precisa criar previsibilidade de
Geração de leads e vendas. Você tem que escalar sem
Precisamos contratar mais pessoas. E
Então você também leva isso para o negócio de
seu cliente. Implementar o sistema de IA
como um produto premium para ele,
criar contratos de manutenção e
recorrência para fornecer suporte, para fazer
atualizações e otimizações,
Proporcionando um retorno sobre o investimento rápido e tangível.
O que significa um retorno rápido do investimento (ROI)?
Retorno do investimento. O cliente
Ele te paga 20.000, mas você gera conteúdo para ele.
60.000 em dois meses. Então ele sai
livre. É gratuito para ele. Redução de
Custos mais elevados somados às vendas resultam em maior eficiência. E
É assim que você se torna um fornecedor.
estratégico, não apenas em um provedor
Mais serviços. Preste atenção em
esse. O prestador de serviços é
substituível. Um fornecedor e parceiro nº.
Um fornecedor e parceiro estratégico não
Tem um substituto. A pessoa
Pense dez vezes antes de mudar para
Alguém que entrega resultados reais.
para ela. E amigo, qual é o
estrutura de preços? Temos isto
projetado aqui. É assim
Ensinamos nossos parceiros e também
Nós vamos te ensinar. Como
Vamos fazer isso? Definimos os preços de acordo com o
potencial. Portanto, devido ao valor,
ao enorme valor que uma infraestrutura representa.
O crescimento pode gerar isso.
O modelo permite, e com razão,
cobrar muito mais do que a média
mercado. Porque? Porque nós geramos
resultados. Portanto, a justificativa
Não sei quantas horas isso levará.
Em que você estará trabalhando, qual será o seu prazo de entrega ou o quê?
Sim, você faz. A justificativa para o preço é
Baseia-se no potencial de resultados.
instituições financeiras que utilizam esse tipo de solução
pode desbloquear no seu cliente. Esse
Permite cobrar uma taxa de
implementação, 10%, por exemplo,
do valor esperado com base no retorno
potencial. Vou explicar isso para você agora mesmo.
cálculo. Valor esperado, o quê?
Você gera resultados e potencial
bruto, o que você projetou gerar de
resultados. Que potencial é esse?
duro? É a base da pirâmide.
Então, vamos entender aqui qual deles.
é o potencial de uma solução, que
É a nossa base da pirâmide aqui.
Imagine que você tem essa capacidade, com
Essa infraestrutura, para gerar 40.000
mais por mês para uma operação. Em 12
Em meses, você gera 480.000 a mais por ano do que
receita para o seu cliente. Isso é
potencial gerado. O que é o
Qual é a probabilidade de atingir o nível máximo?
Você projeta uma margem de 50%. Significa
que o valor esperado é 240.000.
Este é o seu objetivo de crescimento.
Portanto, sua taxa de
A implementação pode variar de 10 a 20%.
, de 24.000 a 48.000 configurações. Configurar
. E mais, você pode carregar de 10 a 20
% dos lucros ou rendimentos
gerado, dependendo do tipo de
cliente. Então você pode tê-lo lá.
De US$ 2.000 a US$ 6.000 por mês para manutenção.
e expansão, mais atualizações,
treinamento, além de uma taxa de sucesso
sobre o lucro líquido, por exemplo,
do resultado gerado na plataforma
. Deixe-me dar um exemplo. Imaginar
que você se concentre em criar o seu
infraestrutura de crescimento com
Inteligência artificial para clínicas
estética. Ei, clínica de
estética, mas podem ser geradas
Quais são os resultados para ela? Kelvin já tem
gestor de tráfego, agência
Marketing, isto, aquilo e mais alguma coisa. Sim
Você já é uma agência de marketing?
Focado nesse nicho, você já tem o
cliente em mãos. Para você ainda é
melhorar. Para você que está começando agora
Para começar, entenda uma coisa: você vai
transportar um novo mecanismo, um mecanismo
com base no resultado gerado. Ninguém
Faz isso mesmo, entende? Então, veja,
O que impediria isso? Primeira pergunta:
O que impediria uma clínica de
escala estética e ter um
Operação lucrativa e sustentável?
Vamos imaginar aqui: uma clínica de
estética com capacidade para 120 a 150
pacientes por mês, com um bilhete
Em média, de 600 a 1.000 por paciente.
Então, consegue atingir 72.000.
Faturamento mensal de US$ 120.000. Agora
Vamos fazer uma projeção dos custos. Equipamento
25.000, aluguel da estrutura aproximadamente
Mais 10.000, cerca de 5.000 equipes aqui.
por mês, comercializando outros 10.000, todos
O que você gasta no total, a cada mês.
Envolve investimento e tem custos operacionais.
média de 50.000. Quais são os
cenários de falha que este tipo possui
em uma clínica de estética? Porque tem
Esse custo fixo é de 50.000 por mês.
Então, todo mês precisa vender para
menos de 50.000 apenas para se protegerem. Não
consegue gerar pacientes suficientes
Para justificar o negócio. Ele falha
manter um fluxo constante de novas
pistas. Não consegue atrair os pacientes.
Os eventos agendados de fato acontecem. Ele falha
fechar vendas de pacotes ou planos
recorrência. Portanto, não pode.
Cobrar uma taxa recorrente. Ele falha
Proporcionar uma experiência de alto nível
consistentemente. Ele não consegue reter
clientes por muitos meses, nem estimular
a recompra. São verdadeiros incômodos,
Você sabe? Mapeado, real. Então,
Esses são os principais obstáculos
que impedem o crescimento disto
clínica de estética. Por exemplo,
Aqui está uma infraestrutura de
crescimento de 20.000 clínicas em
12 semanas para aumentar esses 20.000 em
12 semanas. Então, imagine só.
A seguir: Colocaremos sua oferta no ar.
E faremos um anúncio. Esta oferta
irá gerar mais de 200 leads. Vamos
Converter 30 pacientes em 1.000, 30.000
Em 4 semanas. Como construímos isso?
Como podemos ajudá-la a alcançar isso? E
Nossa infraestrutura faz isso. Ele
O problema, em geral, é que o
A oferta é genérica e pouco atrativa.
Qual é a solução? Reembalar
em um programa premium. Pacote
resultados, não apenas sessões isoladas.
Isto é para uma clínica de estética. ?
Porque? Porque assim podemos fazer um
seguir. Outro problema. Sem um
sistema de geração previsível
pistas. Solução: mais campanhas
funis de coleta automatizados e
Validado para uso em clínicas. Outro problema
Não há acompanhamento nem lembretes.
estruturado. Qual é a solução?
Automação no WhatsApp e por e-mail
confirmação eletrônica e
nutrição até a chegada do chumbo,
Além da estratégia, você entende?
Outro problema: sem roteiro ou provas.
social na venda. Solução: a
roteiro de vendas estruturado mais um
Rastreamento de CRM, além do
treinamento que o
proprietário da clínica. Outro problema,
O cuidado é totalmente manual e
Sem escala. E quando é automatizado, não.
Não é humanizado nem estruturado. E
Humanizado não significa dizer: "Bom"
Bom dia, boa tarde, boa noite,
Perfeito, entendido." Não é isso, é
Outra coisa. Qual é a solução? UM
manual padronizado mais um fluxo de trabalho
Experiência consistente no trabalho.
Outro problema é que não existe uma estratégia para
retenção e promoção. O que é o
Qual é a solução para isso? Um programa de
programa de fidelidade com oferta adicional
automatizado. Então, este é o tipo
de mecanismo e estrutura que
Ensinamos aos nossos parceiros, e
principalmente ao parceiro que
focaremos nesse nicho, para estruturar
e crie com o Growi para gerar
resultados. Então, este é o meu plano,
o plano de como dominar o mundo e
Leve isso para todos. E eu convido você a
participar. Se você entendesse o quê
Estamos criando isso, se você quiser fazer parte disso.
Para participar deste movimento, clique no
O link está na descrição de
Este vídeo se aplica à aceleração, venha para
Saiba mais sobre os benefícios de fazer parte de
nosso ecossistema, para acessar o Grow
IA, para trazer tecnologia de ponta com
Seu nome, com sua marca, com seu rosto,
com suas cores, para o seu cliente em um
estruturado, porque aqui você
Ensinaremos a metodologia, o
Os preços, nós mostraremos a você.
como pesquisar o mercado, como
Dominar um nicho; nós você
Nós ajudaremos. Tudo bem? Durante o processo
Você encontrará tudo à venda.
Venha fazer parte da nossa equipe!
aqui para que nós, como grupo, possamos
como um ecossistema, para trazer tecnologia
transformador, algo que gera
resultados reais para os clientes
finais. Venha cá, este é o momento.
Clique no link no
Descrição deste vídeo e aproveite
Siga-me também, porque eu gero
muito conteúdo. Se você está vendo isso
Este é o meu primeiro vídeo falando sobre isso.
Não estou falando disso agora.
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Fizemos muitos
investimentos, principalmente em
oferecer validação e compreensão
mercado para os anos de 2025 e 2026.
E agora é o momento em que nos encontramos.
Consolidar uma solução robusta. E
Convido você a se juntar a nós, venha e faça parte de nós!
dos primeiros, não porque já temos
330, certo? Mas venha e seja um parceiro,
Acelere 360. Clique aqui e vamos lá!
Voem juntos. Este ano é nosso e
Estamos no melhor momento para isso.
As vendas B2B em 2026 serão as segundas
semestre. Agosto tem que ser
quente. A grande ação está chegando.
setembro, outubro, novembro e
Dezembro. Quatro meses para
quebre-o. Negócio? 4 meses.